Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WINAIMCR_H6_Text1
source: The NIS2 raises the bar for cybersecurity across Europe. While the specific requirements may vary based on your organization's size and sector, understanding the core principles of NIS2 empowers you to take proactive steps towards securing your data and infrastructure.
ko: NIS2는 유럽 전역에서 사이버 보안의 기준을 높입니다. 구체적인 요구 사항은 조직의 규모와 부문에 따라 다를 수 있지만 NIS2의 핵심 원칙을 이해하면 데이터 및 인프라 보안을 위한 사전 예방 조치를 취할 수 있습니다.
zh: NIS2提高了整个欧洲的网络安全标准。虽然具体要求可能因组织的规模和部门而异，但了解 NIS2 的核心原则使您能够采取主动措施来保护数据和基础架构。

# Blog_WINAIMCR_H6_Text2
source: Don't wait until the deadline looms! Take a proactive approach to NIS2 compliance today. <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>Download</b></a> our free NIS2 Compliance Guide and explore how AxCrypt's award-winning encryption software can contribute to your organization's cybersecurity posture. Remember, a secure digital future starts with prioritizing strong cybersecurity practices today.
ko: 마감일이 다가올 때까지 기다리지 마세요! 현재 NIS2 규정 준수에 대한 사전 예방적 접근 방식을 취하십시오. <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>무료 NIS2 규정 준수 가이드를 다운로드</b></a>하고 수상 경력에 빛나는 AxCrypt의 암호화 소프트웨어가 조직의 사이버 보안 태세에 어떻게 기여할 수 있는지 알아보십시오. 안전한 디지털 미래는 오늘날 강력한 사이버 보안 관행을 우선시하는 것에서부터 시작된다는 점을 기억하십시오.
zh: 不要等到最后期限临近！立即采取积极主动的 NIS2 合规性方法。 <a href='https://axcrypt.net/information/regulatory-compliance/nis2/'><b>Download</b></a> 我们的免费NIS2合规指南，探索AxCrypt屡获殊荣的加密软件如何为组织的网络安全态势做出贡献。请记住，安全的数字化未来始于今天优先考虑强大的网络安全实践。

# Blog_WINAIMCR_Heading1
source: What is NIS2?
ko: NIS2는 무엇입니까?
zh: 什么是NIS2？

# Blog_WINAIMCR_Heading2
source: Who is Covered Under the NIS2 Directive?
ko: NIS2 지시가 적용되는 사람은 누구인가?
zh: NIS2指令涵盖哪些人？

# Blog_WINAIMCR_Heading3
source: What are the Minimum Compliance Steps of NIS2?
ko: NIS2의 최소 규정 준수 단계는 무엇입니까?
zh: NIS2 的最低合规步骤是什么？

# Blog_WINAIMCR_Heading4
source: What are the Penalties for Non-Compliance in NIS2?
ko: NIS2의 규정 위반에 대한 처벌은 무엇입니까?
zh: NIS2 中对不合规的处罚是什么？

# Blog_WINAIMCR_Heading5
source: How Does AxCrypt Help Your Organization Comply?
ko: AxCrypt를 사용하면 조직의 규정 준수에 어떤 도움을 줄 수 있습니까?
zh: AxCrypt如何帮助您的组织遵守？

# Blog_WINAIMCR_Summary
source: In today's digital landscape, a robust cybersecurity measure is no longer optional – it's essential. Recognizing this, the European Union has expanded and built upon its previously enacted Network and Information Security Directive (NIS1), to a newer and more comprehensive version called the NIS2.
ko: 오늘날의 디지털 환경에서 강력한 사이버 보안 조치는 더 이상 선택 사항이 아니라 필수적입니다. 이러한 사실을 인식한 유럽 연합은 이전에 제정된 NIS1(Network and Information Security Directive)을 NIS2라는 보다 새롭고 포괄적인 버전으로 확장 및 구축했습니다.
zh: 在当今的数字环境中，强大的网络安全措施不再是可有可无的，而是必不可少的。认识到这一点，欧盟在其先前颁布的《网络和信息安全指令》（NIS1）的基础上，扩展并建立了一个更新、更全面的版本，称为NIS2。

# Blog_WINAIMCR_Text1
source: In today's digital landscape, a robust cybersecurity measure is no longer optional – it's essential. Recognizing this, the European Union has expanded and built upon its previously enacted Network and Information Security Directive (NIS1), to a newer and more comprehensive version called the NIS2.
ko: 오늘날의 디지털 환경에서 강력한 사이버 보안 조치는 더 이상 선택 사항이 아니라 필수적입니다. 이러한 사실을 인식한 유럽 연합은 이전에 제정된 NIS1(Network and Information Security Directive)을 NIS2라는 보다 새롭고 포괄적인 버전으로 확장 및 구축했습니다.
zh: 在当今的数字环境中，强大的网络安全措施不再是可有可无的，而是必不可少的。认识到这一点，欧盟在其先前颁布的网络和信息安全指令（NIS1）的基础上，扩展并建立了一个更新、更全面的版本，称为NIS2。

# Blog_WINAIMCR_Text2
source: This blog post will provide a detailed overview of NIS2 and its implications for businesses operating within the EU. We'll explore who falls under the directive's purview, dive into the key requirements it outlines, and offer guidance on how businesses can achieve compliance.
ko: 이 블로그 게시물은 NIS2에 대한 자세한 개요와 EU 내에서 운영되는 비즈니스에 대한 의미를 제공합니다. 이 지침의 범위에 속하는 사용자를 살펴보고, 지침이 제시하는 주요 요구 사항을 살펴보고, 기업이 규정 준수를 달성할 수 있는 방법에 대한 지침을 제공합니다.
zh: 这篇博文将详细概述 NIS2 及其对在欧盟境内运营的企业的影响。我们将探讨谁属于该指令的职权范围，深入研究它概述的关键要求，并就企业如何实现合规性提供指导。

# Blog_WINAIMCR_Text3
source: Additionally, we'll discuss the potential consequences of non-compliance, empowering businesses to navigate the new regulatory landscape, and effectively protect their sensitive data.
ko: 또한 규정 불이행의 잠재적 결과에 대해 논의하고, 기업이 새로운 규제 환경을 탐색하고 민감한 데이터를 효과적으로 보호할 수 있도록 지원합니다.
zh: 此外，我们还将讨论不合规的潜在后果，使企业能够驾驭新的监管环境，并有效保护其敏感数据。

# Blog_WINAIMCR_Title
source: What is NIS2 and Its Minimal Compliance Requirements?
ko: NIS2 및 최소 규정 준수 요구 사항
zh: 什么是 NIS2 及其最低合规性要求？

# Blog_WIPM_H1_Text1
source: When a new account is created, it is mandatory for us to create long and strong passwords. As we use lots of websites and applications nowadays, 90% chances are that we don’t remember all of the passwords we have created. Fortunately, technology has changed and you don't have to remember all the passwords.
ko: 새 계정을 만들 때 길고 강력한 암호를 만들어야합니다. 오늘날 많은 웹 사이트와 응용 프로그램을 사용하기 때문에 90 %는 우리가 만든 모든 암호를 기억하지 못할 수도 있습니다. 다행히도 기술 덕분에 모든 암호를 기억할 필요가 없습니다.
zh: 当创建一个新帐户时，我们必须创建长而强的密码。 由于我们现在使用许多网站和应用程序，90％的机会是我们不记得我们创建的所有密码。 幸运的是，技术已经改变，你不必记住所有的密码。

# Blog_WIPM_H1_Text2
source: Password management tools are applications that help with creation, storing and quickly filling in the passwords when required. They securely store user credentials in cloud or on-premise storage and help users stay secure online by following best practices for creating and managing passwords. AxCrypt password manager generates complex passwords on demand. The tools then link passwords to specific accounts and store them securely in encrypted form. The basic purpose of a password manager is to help us manage our passwords and keep our login details safe wherever we log in. Password managers minimize the risk of the user forgetting the password and the risk of the password being exposed to malicious parties. AxCrypt password management software combines convenience and <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cyber-security'><strong>security</strong></a> at a competitive price, ensuring your online experience in a fast-paced digital world.
ko: 암호 관리 도구는 필요할 때 암호를 생성, 저장 및 빠르게 채우는 데 도움이 되는 응용 프로그램입니다. 사용자 자격 증명을 클라우드 또는 온프레미스 스토리지에 안전하게 저장하고, 암호 생성 및 관리에 대한 모범 사례에 따라 사용자가 온라인에서 보안을 유지할 수 있도록 지원합니다. AxCrypt 암호 관리자는 요청 시 복잡한 암호를 생성합니다. 그런 다음 도구는 암호를 특정 계정에 연결하고 암호화된 형식으로 안전하게 저장합니다. 암호 관리자의 기본 목적은 로그인할 때마다 암호를 관리하고 로그인 세부 정보를 안전하게 유지하는 데 도움이 되는 것입니다. 암호 관리자는 사용자가 암호를 잊어버릴 위험과 암호가 악의적인 당사자에게 노출될 위험을 최소화합니다. AxCrypt 암호 관리 소프트웨어는 경쟁력 있는 가격으로 편의성과 <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cyber-security'><strong>보안을</strong></a> 결합하여 빠르게 변화하는 디지털 세계에서 온라인 경험을 보장합니다.
zh: 密码管理工具是帮助创建、存储和在需要时快速填写密码的应用程序。 它们将用户凭据安全地存储在云或本地存储中，并通过遵循创建和管理密码的最佳实践来帮助用户保持在线安全。 AxCrypt密码管理器按需生成复杂密码。 然后，这些工具将密码链接到特定帐户，并以加密形式安全地存储它们。 密码管理器的基本目的是帮助我们管理我们的密码，并确保我们的登录信息安全，无论我们登录。 密码管理器将用户忘记密码的风险和密码暴露给恶意方的风险降到最低。 AxCrypt密码管理软件结合了便利性和<a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-cyber-security'><strong>security</strong></a>以具有竞争力的价格，确保您在快节奏的数字世界中的在线体验。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text1
source: In this IT era, it is crucial to store your data in a secure system, protecting from cyber threats.
ko: 이 IT 시대에는 데이터를 안전한 시스템에 저장하여, 사이버 위협으로부터 보호하는 것이 중요합니다.
zh: 在这个IT时代，将数据存储在一个安全的系统中是至关重要的，以防止网络威胁。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text2
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt Password Manager stores all your passwords and documents in a secure private repository, that you can access with one click on all your devices.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt 암호 관리자는 모든 암호와 문서를 안전한 개인 저장소에 저장하여, 모든 장치에서 한 번의 클릭으로 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt密码管理器将您的所有密码和文档存储在一个安全的私人存储库中，您可以在所有设备上单击一下即可访问该存储库。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text3
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt works on the zero-knowledge principle, which means neither AxCrypt nor anyone else will know anything about your data.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt는 영지식 원칙에 따라 작동하므로 AxCrypt나 다른 누구도 귀하의 데이터에 대해 아무것도 알지 못합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt采用零知识原则，这意味着AxCrypt和其他任何人都不会知道您的数据。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text4
source: <li style=\"list-style-type: '\\2714';\"> AxCrypt generates the strongest 256bit <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>Master Key</b></a>.
zh: <li style="\"list-style-type:" '\\2714';\"=""> AxCrypt 生成最强的 256 位 <a href='https://axcrypt.net/information/master-key/'><b>Master Key</b></a>。</li>

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text5
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt warns if you use weak or duplicate passwords.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt는 약한 암호나 복사된 암호를 사용할 경우 경고합니다.
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 如果您使用弱密码或重复密码，AxCrypt会发出警告。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text6
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt generates a supernumerary, unique secure password that provides 100% protection and provides both 128-bit and 256-bit encryption.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt는 100 % 보호를 제공하고, 128 비트 및 256 비트 암호화를 모두 제공하는 고유한 보안 암호를 생성합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt生成一个额外的，唯一的安全密码，提供100％的保护，并提供128位和256位加密。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text7
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> Non visible Strongest Master Key phrase generated automatically.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> 보이지 않는 가장 강한 마스터 키 문구가 자동으로 생성됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> 非可见最强主密钥短语自动生成。

# Blog_WIPM_H2_SH7_Text8
source: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt technology is so vast that we have password manager for windows, password manager for mac and password manager for mobile phones too.
ko: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt 기술은 너무 방대하여 윈도우용 암호 관리자, 맥용 암호 관리자 및 휴대폰용 암호 관리자도 있습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\2714';"> AxCrypt技术是如此巨大，我们有Windows密码管理器，mac密码管理器和手机密码管理器。

# Blog_WIPM_H2_SubHeading1
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Password memorizing:</strong> The major use of password manager is, you just have to remember the master password instead of hundreds of passwords.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>비밀번호 암기:</strong> 비밀번호 관리자로 수백 개의 비밀번호 대신, 마스터 비밀번호를 기억하기만 하면 됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>密码记忆：</strong>密码管理器的主要用途是，你只需要记住主密码，而不是数百个密码。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading2
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>High security password generation:</strong> While using password manager, automatic generated password is created which is random, long, alphanumeric, and nearly impossible to guess. Complex algorithms, encryption and other methods are used to keep your credentials and passwords safe. Strong and unique passwords are generated.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>높은 보안 비밀번호 생성:</strong> 비밀번호 관리자를 사용하는 동안 무작위, 긴, 영숫자, 추측이 거의 불가능한 자동 생성 비밀번호가 생성됩니다. 자격 증명 및 암호를 안전하게 유지하기 위해 복잡한 알고리즘, 암호화 및 기타 방법이 사용됩니다. 강력하고 고유한 암호가 생성됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>高安全性密码生成：</strong>在使用密码管理器时，自动生成的密码是随机的，长的，字母数字的，几乎不可能猜到。 复杂的算法，加密和其他方法用于保持您的凭据和密码的安全。 生成强大且唯一的密码。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading3
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Time saving:</strong> Apart from creating and storing unique passwords, password manager also automatically fills in credentials, speeding up the process and thus saving time.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>시간 절약: </strong> 암호 관리자는 고유한 암호를 만들고 저장하는 것 외에도 자격 증명을 자동으로 입력하여 프로세스 속도를 높여 시간을 절약합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>节省时间：</strong>除了创建和存储唯一的密码，密码管理器还会自动填写凭据，加快进程，从而节省时间。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading4
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Cross platform synchronization:</strong> AxCrypt password manager is capable of syncing onto both IOS and Android OS. Regardless of the platform, password access is possible using AxCrypt.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';> <strong> 크로스 플랫폼 동기화: </strong> AxCrypt 암호 관리자는 IOS와 안드로이드 모두에 동기화할 수 있습니다. 플랫폼에 상관없이 AxCrypt를 이용하면 비밀번호 접근이 가능합니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>跨平台同步：</strong>AxCrypt密码管理器能够同步到IOS和Android操作系统。 无论平台如何，使用AxCrypt都可以访问密码。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading5
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Adding Information:</strong> AxCrypt password manager also has another feature. It helps in not only storing passwords but also additional information like credit/debit card details, secure notes, address fields, contact numbers and more.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong> 정보 추가: </strong> AxCrypt 비밀번호 관리자에도 다른 기능이 있습니다. 이것은 비밀번호뿐만 아니라 신용/직불 카드 세부사항, 보안 메모, 주소 필드, 연락처 번호 등과 같은 추가 정보를 저장하는 데 도움이 됩니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"><strong>添加信息：</strong>AxCrypt密码管理器还有另一个功能。 它不仅有助于存储密码，还可以存储信用卡/借记卡详细信息，安全备注，地址字段，联系号码等其他信息。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading6
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>Secured password sharing:</strong>It is not recommended in sending passwords through text, instant messages or email because plain text can be intercepted, or easily found in your messages, inbox or sent folder and can be hacked. Passwords shared using a piece of paper are hard to keep track of or easily lost. Sharing using AxCrypt provides peace of mind to you because your strong and unique passwords reach only to your intended recipient(s), and with the access rights that you choose.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>보안 암호 공유:</strong>일반 텍스트를 가로채거나 메시지, 받은 편지함 또는 보낸 폴더에서 쉽게 찾을 수 있으며 해킹될 수 있으므로 텍스트, 인스턴트 메시지 또는 전자 메일을 통해 암호를 보내는 경우에는 권장되지 않습니다. 종이를 사용하여 공유하는 암호는 추적하기 어렵거나 쉽게 손실됩니다. AxCrypt를 사용하여 공유하면 강력하고 고유한 암호가 원하는 수신자에게만 도달하고 사용자가 선택한 액세스 권한으로 연결되므로 안심할 수 있습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> <strong>安全密码共享：</strong>不建议通过文本，即时消息或电子邮件发送密码，因为纯文本可以被拦截，或者在您的邮件，收件箱或已发送文件夹中很容易找到，并且可 使用一张纸共享的密码很难跟踪或容易丢失。 使用AxCrypt共享可以让您高枕无忧，因为您的强大而独特的密码仅适用于您的预期收件人，并且具有您选择的访问权限。</li>

# Blog_WIPM_H2_SubHeading7
source: <strong>Why AxCrypt Password Manager:</strong>
ko: <strong>AxCrypt 암호 관리자가 필요한 이유:</strong>
zh: <strong>为什么AxCrypt密码管理器：</strong>

# Blog_WIPM_H2_Text_Benefits
source: <strong>Benefits of password manager:</strong></li>
ko: <li><strong>비밀번호 관리자의 이점:</strong></li>
zh: <strong>密码管理器的好处：</strong></li>

# Blog_WIPM_H2_Text1
source: It is impossible for a human memory to hold dozens and dozens of passwords. Most people try to use the simplest possible password, such as “12356789” or “password123” etc. Some remember one great random password and use it for everything. Due to this simple usage of passwords, it is most likely that you might be the latest victim of identity theft. Remarkably, as years passed by, technology has immensely advanced, but more and more data is lost every second.
ko: 인간의 기억이 수십 개의 비밀번호를 기억하는 것은 불가능합니다. 대부분의 사람들은 "12356789" 또는 "password123"과 같은 가장 간단한 암호를 사용하려고 합니다. 어떤 사람들은 하나의 훌륭한 무작위 암호를 기억하고 그것을 모든 것에 사용합니다. 이러한 간단한 암호 사용으로 인해 사용자가 가장 최근에 신분 도용의 피해자일 가능성이 높습니다. 놀랍게도, 시간이 지남에 따라 기술이 엄청나게 발전했지만, 점점 더 많은 데이터가 매초 손실됩니다.
zh: 人类的记忆不可能保存几十个密码。 大多数人尝试使用最简单的密码，如"12356789"或"password123"等。 有些人记得一个伟大的随机密码，并使用它的一切。 由于密码的这种简单用法，您很可能是身份盗窃的最新受害者。 值得注意的是，随着岁月的流逝，技术已经取得了巨大的进步，但每秒钟都会丢失越来越多的数据。

# Blog_WIPM_H2_Text2
source: <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>Password management</b></a> allows individuals and businesses to store and manage all their passwords in one secure place. Individuals no longer have to remember multiple passwords. The only password a user has to remember is the one master password which is used to open the password manager. A password manager can remember all the infinite passwords for you.
zh: <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>Password management</b></a> 允许个人和企业在一个安全的地方存储和管理他们的所有密码。个人不再需要记住多个密码。用户必须记住的唯一密码是用于打开密码管理器的一个主密码。密码管理器可以为您记住所有无限密码。

# Blog_WIPM_Heading1
source: What is a password manager?
ko: 암호 관리자란 무엇입니까?
zh: 什么是密码管理器？

# Blog_WIPM_Heading2
source: Why to use a password manager?
ko: 암호 관리자를 사용하는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么要使用密码管理器？

# Blog_WIPM_Summary
source: When a new account is created, it is mandatory for us to create long and strong passwords. As we use lots of websites and applications nowadays, 90% chances are that we don’t remember all of the passwords we have created.
ko: 새 계정이 생성되면 길고 강력한 암호를 생성해야 합니다. 요즘 우리는 많은 웹사이트와 애플리케이션을 사용하기 때문에, 90%의 확률로 우리가 만든 모든 비밀번호를 기억하지 못합니다.
zh: 当创建一个新帐户时，我们必须创建长而强的密码。 由于我们现在使用许多网站和应用程序，90％的机会是我们不记得我们创建的所有密码。

# Blog_WIPM_Takeaway
source: Takeaway:
ko: 테이크아웃:
zh: 关键要点:

# Blog_WIPM_Takeaway_FeaturePage
source: If you are looking ahead for a secure, all-in-one password management solution and interested in knowing more about us. Have a Look at the <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt Feature Page</a> to find out more about how AxCrypt can secure yor files ans data.
ko: 안전한 올인원 암호 관리 솔루션을 찾고 있고, 우리에 대해 더 알고 싶다면 <a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt 기능 페이지</a>를 살펴보고 AxCrypt가 파일과 데이터를 보호하는 방법에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 如果您正在寻找一个安全的，一体化的密码管理解决方案，并有兴趣了解更多关于我们。 看看<a href='https://axcrypt.net/information/features'>AxCrypt Feature Page</a>了解更多关于AxCrypt如何保护您的文件和数据的信息。

# Blog_WIPM_Takeaway_Text1
source: Passwords are the protectors of our credentials and information. Just like the front door of a house or business, if the door key is lost, anyone at any time can walk in, resulting in various disasters. Similarly, passwords manage and act as the key in protecting our credentials and hence the key should be unique and strong for each and every user.
ko: 암호는 자격 증명 및 정보의 보호자입니다. 집이나 업소의 현관처럼 문 열쇠를 잃어버리면 언제든 누구나 들어올 수 있어 각종 재난이 발생합니다. 마찬가지로 암호는 자격 증명을 보호하는 데 중요한 역할을 하므로 모든 사용자에게 고유하고 강력해야 합니다.
zh: 密码是我们的凭据和信息的保护者。 就像房子或企业的前门一样，如果门钥匙丢失，任何人在任何时候都可以走进来，导致各种灾难。 同样，密码管理并充当保护我们凭据的密钥，因此密钥应该对每个用户都是唯一且强大的。

# Blog_WIPM_Takeaway_Text2
source: Worried on how to use the password manager? Not to worry, Axcrypt is with you. AxCrypt makes password management possible within the secure environment of user’s AxCrypt managed Mac and Windows & Mobile devices. Employees can easily and securely manage their own credentials without the need for guidance from IT.
ko: 암호 관리자를 사용하는 방법이 걱정되십니까? 걱정하지 마세요, Axcrypt가 당신과 함께합니다. AxCrypt는 사용자의 Mac 및 Windows 및 Mobile 장치의 안전한 환경 내에서 암호 관리를 가능하게합니다. 직원들은 IT 부서의 지침 없이 자신의 자격 증명을 쉽고 안전하게 관리할 수 있습니다.
zh: 担心如何使用密码管理器？ 不用担心，Axcrypt和你在一起。 AxCrypt在用户的AxCrypt管理的Mac和Windows和移动设备的安全环境中使密码管理成为可能。 员工可以轻松安全地管理自己的凭据，而无需IT指导。

# Blog_WIPM_Takeaway_Text3
source: We focus on our customer experience alone.
ko: 우리는 고객 경험에만 집중합니다.
zh: 我们只关注客户体验。

# Blog_WIPM_Takeaway_Text4
source: AxCrypt is trusted by millions of people and we enjoy high rankings across the globe. AxCrypt has attained a 4.53 rating for 2022. Axcrypt has also been announced as the best encryption software for the year 2022.
ko: AxCrypt는 수백만 명의 사람들에게 신뢰를 받고 있으며 전 세계적으로 높은 순위를 차지하고 있습니다. AxCrypt는 2022년 4.53 등급을 획득했습니다. Axcrypt는 또한 2022년 최고의 암호화 소프트웨어로 발표되었습니다.
zh: AxCrypt受到数百万人的信任，我们在全球享有很高的排名。 AxCrypt在2022年获得了4.53的评级. Axcrypt也被宣布为2022年度最佳加密软件。

# Blog_WIPM_Text1
source: At an early age, only a handful of passwords were used by an individual. But now, the era has changed. In this digital era, technology has made our lives easier. From ordering food from a favourite restaurant, business meetings at home, online purchases, etc., everything is now possible just at the click of a button on our smartphones in this online world. As and when our life and tasks have become easier, manage passwords associated with these applications has become an important aspect too. The only complication is remembering passwords associated with all the applications. Each and every application or website requires a password to login. Most of the time, it is impossible to remember them all. In accordance with the Google Online Security Survey, it has been found that more than 50 percent of respondents reused the same password for various accounts, which has made the life of hackers easy. According to <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-august-2022-97-million-records-breached'><strong>records</strong></a>, there were almost 97 million data breaches and cyber security risks during August 2022. Surveys specify that every 32 seconds, a hacker attacks someone online. In accordance with the Verizon Data Breach Investigations report, 80 percent of data breaches are caused by weak or reused passwords. This is where the password manager plays the most important role.
ko: 어린 나이에 개인이 사용하는 비밀번호는 소수에 불과했다. 하지만 지금은 시대가 바뀌었습니다. 이 디지털 시대에, 기술은 우리의 삶을 더 쉽게 만들었습니다. 좋아하는 식당에서 음식을 주문하는 것부터, 집에서 하는 비즈니스 미팅, 온라인 구매 등, 이제 온라인 세상에서 스마트폰의 버튼을 클릭하는 것만으로 모든 것이 가능합니다. 우리의 삶과 업무가 쉬워짐에 따라 이러한 애플리케이션과 관련된 암호를 관리하는 것도 중요한 측면이 되었습니다. 유일한 문제는 모든 응용 프로그램과 관련된 암호를 기억하는 것입니다. 모든 응용 프로그램 또는 웹 사이트에 로그인하려면 암호가 필요합니다. 대부분의 경우, 그들을 모두 기억하는 것은 불가능합니다. 구글 온라인 보안 설문조사에 따르면 응답자의 50% 이상이 다양한 계정에 동일한 비밀번호를 재사용해 해커들의 삶이 쉬워진 것으로 나타났습니다. <a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-august-2022-97-million-records-breached'><strong>records</strong></a>에 따르면, 2022년 8월 동안 거의 9700만 건의 데이터 침해와 사이버 보안 위험이 발생했습니다. 설문조사는 32초마다 해커가 온라인에서 누군가를 공격한다고 명시합니다. Verizon Data Break Investigations 보고서에 따르면 데이터 침해의 80%는 취약하거나 재사용되는 암호로 인해 발생합니다. 여기서 암호 관리자가 가장 중요한 역할을 합니다.
zh: 在很小的时候，只有少数密码被个人使用。 但现在，时代已经改变了。 在这个数字时代，科技让我们的生活变得更轻松。 从最喜欢的餐厅订购食物，在家里的商务会议，在线购买等。 在这个网络世界，只要在我们的智能手机上点击一个按钮，一切都成为可能。 当我们的生活和任务变得更容易时，管理与这些应用程序相关的密码也成为一个重要方面。 唯一的复杂性是记住与所有应用程序相关的密码。 每个应用程序或网站都需要密码才能登录。 大多数时候，不可能全部记住它们。 根据Google在线安全调查，发现超过50％的受访者为各种帐户重复使用相同的密码，这使得黑客的生活变得轻松。 根据<a href='https://www.itgovernance.co.uk/blog/list-of-data-breaches-and-cyber-attacks-in-august-2022-97-million-records-breached'><strong>records</strong></a>，在2022年8月期间，有近9700万个数据泄露和网络安全风险。 调查规定，每32秒，黑客攻击某人在线。 根据Verizon数据泄露调查报告，80%的数据泄露是由弱密码或重复使用的密码造成的。 这是密码管理器发挥最重要作用的地方。

# Blog_WIPM_Title
source: What is a password manager? How secure is password manager software?
ko: 암호 관리자란 무엇입니까? 암호 관리자 소프트웨어는 얼마나 안전합니까?
zh: 什么是密码管理器？ 密码管理软件的安全性如何？

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text1
source: Data breaches occur when unauthorized individuals gain access to sensitive information without permission. There are several methods by which attackers can breach data, including exploiting software vulnerabilities, social engineering, physical attacks, and stealing login credentials.
ko: 데이터 침해는 권한이 없는 개인이 허가 없이 민감한 정보에 액세스할 때 발생합니다. 공격자가 데이터를 침해할 수 있는 방법에는 소프트웨어 취약점 악용, 소셜 엔지니어링, 물리적 공격, 로그인 자격 증명 도용 등 여러 가지가 있습니다.
zh: 当未经授权的个人未经许可访问敏感信息时，就会发生数据泄露。 攻击者可以通过几种方法破坏数据，包括利用软件漏洞，社交工程，物理攻击和窃取登录凭据。

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text2
source: Once an attacker gains access to a network or system, they can use a variety of techniques to steal data, including installing malware, sniffing network traffic, and using brute force attacks to crack passwords. Attackers can also use backdoors or rootkits to maintain access to the system even after being discovered.
ko: 공격자가 네트워크 또는 시스템에 대한 액세스 권한을 얻으면 멀웨어 설치, 네트워크 트래픽 스니핑, 무차별 암호 대입 공격을 사용하여 암호 해독 등 다양한 기술을 사용하여 데이터를 훔칠 수 있습니다. 공격자는 백도어 또는 루트킷을 사용하여 발견된 후에도 시스템에 대한 액세스를 유지할 수 있습니다.
zh: 一旦攻击者获得对网络或系统的访问权限，他们就可以使用各种技术来窃取数据，包括安装恶意软件，嗅探网络流量以及使用暴力破解密码。 攻击者甚至在被发现后也可以使用后门或rootkit来保持对系统的访问。

# Blog_WRDBTUAE_H1_Text3
source: In many cases, attackers use a combination of these techniques to gain access to sensitive data. They may use social engineering tactics to trick employees into revealing their login credentials, then use those credentials to access sensitive data stored on cloud-based servers.
ko: 대부분의 경우 공격자는 이러한 기술을 조합하여 중요한 데이터에 액세스합니다. 그들은 사회 공학 전술을 사용하여 직원을 속여 로그인 자격 증명을 공개한 다음 해당 자격 증명을 사용하여 클라우드 기반 서버에 저장된 민감한 데이터에 액세스할 수 있습니다.
zh: 在许多情况下，攻击者使用这些技术的组合来访问敏感数据。 他们可能会使用社交工程策略诱骗员工泄露他们的登录凭据，然后使用这些凭据访问存储在基于云的服务器上的敏感数据。
